شيكدوم
عندما لا يوجد أحد حولنا فقط أنت وأنا
دعنى أتحرش بك اليوم
فدعى العمل نعمله غدا
عندما لا يوجد أحد حولنا فقط أنت وأنا
دعنى أتحرش بك اليوم
فدعى العمل نعمله غدا
اذهب يا حبيبي
لا تضايقنى أكثر من ذلك
فعد الى وعيك
ولا داعي للجنون
حبيبتي(شيكدوم) - شيكدوم
النوافذ والستائر أنزليهم لتخفينا
أنا أتمنى أنك لا تعاقبينا
أتركني لحالى
أرجوك لا تكون عنيدا
ما هى مشكلتك ؟
لماذا تراوغين ؟
أنت مجنون
أنا أعرفك
حبيبتي(شيكدوم) - شيكدوم
لا تثيرنى بإبتساماتك
فقط بالقبلات والأحضان
حسناً،حسناً سأتوقف
سأفعل ما تريده
لا تتكلم...هذه اللحظة بعيداً
أفقد نفسك داخلى
حبيبتي(شيكدوم) - شيكدوم
عندما لا يوجد أحد حولنا فقط أنت وأنا
دعنى أتحرش بك اليوم
وأترك العمل نعمله غدا
اذهبى يا حبيبتي
لا تضايقينى أكثر من ذلك
عودى الى وعيك
ولا داعي للجنون
حبيبتي(شيكدوم) - شيكدوم
ألو . تحدث
تكلم
ماذا ؟
متى ؟
أوكى سأتى
غبى
أيها الوغد
تعمل طوال الوقت
ولا يوجد وقت لي
لماذا أن متضايقة؟
لا ترجع الى البيت
لا تعود لي
بلاغ من سفينة بحرية
بأن حارس مروحية أمن
تم الهجوم عليه هنا
وتحوم الشكوك حول أعضاء
جماعة الدراجات الأربعة
الذين يزعمون بأنهم يتحدون التردد مثل ذلك
أين؟
هناك
هناك ماذا؟
مراسل تلفزيونى ؟
ميكانيكي؟
نعم، كل شخص هنا من شرطة
هذا مانع - حاجز- شرطة
غدا سوف ياتى
تعال غدا
اربعة دراجات مستورده ياسيدي
كان هناك دورية شرطة عند التقاطع
هناك مشكلة في إشارة المرور
مازالت هناك مشكلة
ماذا..؟
أبحث عن خبير حاسوب
ليفحص الإشارةَ
ربما قد ضبطت
بواسطة واحد من تلك الجماعة
انه ليس مشكلة بهذا العمل
هناك رقاقة صغيرة
يمكن لأي شخص أن يعيد التوقيتات
سيدي.. أنا فقط سمعت عنك
ولكن الآن ..معذرة يا سيدي
أنا لم أفهمك تماما
وهل ستعرف اللصوص؟
من هم الرجال الذين يستعملون الدرجات
البخارية هكذا ؟
أمسك واحد
وستكون مسكتهم كلهم
أين (علي بهاي) الأخ الأكبر؟
أنسحب
عمى
نعم ؟ - 500 من جانبى
على صنى ؟ - أخى على- أخى على ؟
أنت خاسر، يابنى
لقد كسرت كل الأرقام
احترس بالدراجة
لا يمكن الحصول على الكثير من النقدية
أجل
والآن دعونا نستمتع بحفلة ممتعة
أجل للمتعة
ما هى المشكلة معي؟
لماذا لا تهتم بى السيدات ؟
هم فقط الأخوات الذين فقدوا أخواتهم
يالا حظى السيئ المتعفن
الله أعطانى كل شئ
ماعدا الجزء الخاص بالسيدات
حتى أنا أريد أن أصبح مسئولا عن عائلة
بالتاكيد
هل تسمعينى ياأمى ؟
هل أسمك على ؟
واضح أن الله سمع صلواتك
أن أمى هناك
أنا على بنفسه
أنا واحدة من معجبينك
فى الحقيقة أنت تقود الدراجة البخارية ببراعة
أنت عظيم
لا تقولى ذلك
أنت تبيع الدرجات أيضا ؟
هل تريدى درجة بخارية ؟
أيوة
أنت بحاجة الى دراجة ... أنها ملكك
هيا لنأخذ جولة بالدراجة البخارية
فى الحقيقة لا . أنه هديتى الى بولى
من هو بولى ..... أختك ؟
أنت لطيف جدا
بولى .... صديقى
أخى علي لا تشعر بالكآبة
أيوة ... لا تكتئب
يوما ما، ستجد شخصاً
أجل أجل، ستجد
ليس فى يوماً ما ، أريد أن أجده الآن
أمي، أرسلي لي بشخص. فى يوم أو اثنين
لا، أرسليه الآن
إما وظيفة أو زوجة؟
تناول الغداء في الوقت المناسب أَو
ستصاب بحموضة معوية
خبز بالفجل
واللبن في - الترمس - حافظ المواد ساخنة
ليس من أجل الإحسان
ألا يستحق الألم عندما أقول
أنك لن تأكل أي شيء
إلي اللقاء
حسناً. أسمع
تعال مبكرا إلى البيت
سوف اعمل لك خبز الفجل
أسمع
هيا يا حبيبتي
إلى اللقاء يا حبيبي
من تظن نفسك؟
المفروض تكون بالسجن مدى الحياة
ربما تتحسن
ماذا؟
لا تسألني.لو أنني لم أوقفك
كنت ستقتل هذه الروح المسكينة
ولكن لم تؤذى،أليس كذلك؟
ماذا ستفعل بعد أن تؤذى؟
لو أن الحادثة لم تقع
فهذا لا يعنى أن الحوادث لا تقع أبدا
حسناً،خطئي. فالآن ماذا؟
اعتذر لها
- ماذا..؟
أنه لن يعتذر الى رجل
وهرب مع فرشاة سيارته؟
صحيح. آسف،لابد أن تقولها
آسف
مرحباً..هل سمع أحداً شيئاً؟
-لا  -إنني قلتها
عليك أن تقولها بشكل لطيف،حقاً؟
-حسناً
آسف
تشمئز حتى من أسفك
أنقذ الكلب
أخى الكلب ... توقف
لما تنظر يا حبيبي هكذا؟
طالما أنا معك لن يحدث لك أي شيء
لا تخاف
أنا طبيب بيطري يا حبيبتي
تعال يا حبيبي
كيف تشعر؟
ما اسمك؟
علي
أنت شجاع جداً
لقد أنقذت حياة
أنه..؟
-أجل
معذرة عن حادثك..
- قف
أرجوك، لا تتصرفى بشكل رسمي
رائع جداً
استرح، سأعمل لك شئ تأكله
ماذا؟
خبز الجزر
خبز الجزر..كيف تعتنى
اسمك؟
-(سويتي)
ما الاسم الرباعي
شكراً يا أمي
علي إرسالك لي عروس جميلة جداً
ممتاز
سويتي)،(بوبي)وأنا
أسرة صغيرة، أسرة سعيدة
من هناك؟
سأفتح الباب
أجل؟
(جاي)، إنه (علي)
(علي)،أقدم لك(جاي)
زوجي
لماذا يحدث هذا
..لي طوال الوقت؟
ماذا أحضرت للبيت؟
-إنه حبيبي
حبيبي؟أنت أيضا نادينه بهذا؟
أنه وسيم جدا
شيء بسيط كان بالشارع
أنا أتحمل كل الأنواع
من الحيوانات من أجلك
ولكنني لم أتخيل..
بأنك تلتقط شخصاً من الشارع
شخص..؟
أنها سخافة مني، لا ليس هو ، يا حبيبتي
إنه حبيبي. إنه (علي)، الشيء المسكين
كم حقيقي..لا؟
مرحباً
إذ أنت تعيش بالشوارع أم
تقوم بشيئاً ما؟
أنا مهندس وأدير جراج
أسأل في (بندرا)، الجميع يعرف علي
علي .. هذا من أجلك
أي وقت تريد فيه خبز الجزر،
فقط تعال،حسناً
وعد
بالتأكيد
هل تحتاجى الصندوق مرة أخرى ؟
يمكنك أن تأتي المرة القادمة فى أي وقت
إلى اللقاء يا حبيبي
مسكين- مسكين ؟
أظن أن (علي) هذا يبدو أنه لص
وهذا واضح من ملامح وجهه
ياربى .  أنك لن تتغير أبدا
دائما تشك فى الناس كلها
وهذا أمر مخيف وقد أخبرتك بذلك
طاب صباحك سيدي
إنه....... إنه علي
يدير جراج فى باندرا
سريع في ركوب الدراجات
ولص؟ أكيد؟
متأكد يا سيدي ،منذ يومين وانا خلفه
وعنده درجات مسروقة
أنا متأكد أنه ينتمي للعصابة
مكان دراجة علي، بحيرة باندرا
دراجة لونها حمراء
دراجة لونها زرقاء
من يفتش هنا ؟
كيف حالك؟
بخير.وأنت؟
خبز الجزر . من سويتى
وأرسل 2شاى مخصوص
لطيف
مغرم بالدراجات؟
بالتأكيد
على الدراجات، هو سيعمل أي شئ على
أقوى ماكينة .... بجد ؟
هذا يجعل أخى علي رجل مشهور عالمي في بومباي
لن تخبره ..؟
دراجاتك
اهدأ
ثرثرة
إذ أنت أيضاً سائق دراجات؟
سائق دراجات؟
إنه يجعل الدراجة تطير
بدون هبوط ، دراجة(علي) تطير
إنه فاز بالسباق فحسب
على تلك الدراجة
مسار طوله 2كم .... وسبق باقي الدراجات
أتقصد ، أن هذه أسرع دراجة؟
فى أيدى أخى على
أنها الأسرع
هل يمكنني؟
دراجة رائعة؟
أجل بالطبع
أفكر بان اشترى دراجة سباق سريعة
و(سويتي) تحب الدرجات أيضاً
أتريد دراجة؟
لما لا؟
ولكنني أريد دراجة جديدة وسريعة
سريعة،مثل هذه
جديدة، ولكن..بدون ورق
هل تريد ذلك؟
بدون ورق؟ ماذا تقصد؟
أتريد أن تركب دراجة أم ورق؟
تستغرق دقيقتان لصنع ورقة
ولكن أين الدراجة؟
هنا.ستجد أي شيء
مرحباً(رفيق)،هل(علي)بخير؟
لو أنك جديد في بومباي لن تعرف
هنا سوق رخيصة
فقط اسم أشهر من أسمي
بعيدا عن طريقي
أبقي هنا. اهدأ.  - لماذا؟
حولنا هنا كل فرد يحمل سلاح
لا تتكلم بشر،ولا تسمع شراً.
وأنت؟
حَصلتُ على النصوص الأصلية، أماكني
ألا يخاف أحد من الشرطة ؟
الشرطى الذى يمشى هنا يكون
قد أستغنى عن عمره
هل أنت خائف ؟
لا تقلق
طالما أنك تنظر
على الفساد فقط
لن يحدث لك شيئاً
سأعود
حاد؟
ألم ترى ؟
لمن تنظر  بهذه العين؟
انظر إلى اسفل..أسفل
في الفساد لا..أرجعني
ضربة ما أنزلت بك إلى هناك
أفعل ذلك
ماذا؟ قل ثانية
اصفعني
إنه مجنون
لا يعرف من يتحدى
سوف أنقذه ولكن بعد أن أرى
ماذا سيفعل
أتريد أن تتحدى (أنور) المجنون؟
لو لم تكن وغداً
ستنتظر
سأقتلك..أجري الآن
ماذا؟
أجري
هل أنت عضو في عصابة شيتى؟
من..؟
أم(مانشيكار)؟عصابة(رودريك)؟(بيلو)؟
أي عصابة  تعمل لها؟
عصابة الشرطة
شرطة..أنت؟
انت طرحته أرضا من ضربة واحدة
..لا توجد مثل تلك الجرأة في الشرطيين
ألم تواجه أبداً شرطة؟
قضيت حياتي وأنا أبله للشرطة
أفعل أي شيء تريد أن تفعله
ولا تكن شرطياً
مراوغة واحدة. كيف تَحْصلُ على هذا
الإهتمامِ  بالدراجاتِ؟
تعال،أجل؟
هل تفكرفى سرقة البنوك؟
لا خوف من الشرطة
رجال الشرطة؟ لا يمكنهم القبض
لا تخاف أبدا طالما على يركب دراجة بخارية
ألا يوجد بعض الثقة بنفسك
أثق بالشرطي الذي لا يقبض على اللص
في حالة علمه بأنه لص
غبي
رجال الشرطة هؤلاء أغبياء جداً.. أغبياء للغاية
أمضي بالداخل  -إنهم يمرحون
عندما خدعت هذا. . . لمعه لامع
تلك ما كانت لكمة قوية
سأعطيك تلك
اين نحن ؟
هنا مكتبي
هل انت شرطى؟
لا ... الضارب
أكتب.... أكتب أيه ؟
منذ متى وأنت تسرق،
الغرف،الملجأ، وتكون شريك في الجرائم،الخ
تعال هنا
حقا منذ البداية وأنا كنت أشك بك
لقد أنقذتك وأنت أعطتني
لكمة خلفية؟
كنا مع بعض لفترة قليلة من الوقت
أعترف بجريمتك
سأجرب المقايضة
مرحباً(ساهيب)..نغمة خاطئة
لست لصاً
انتبه،لن أكون معك
فقط أخبرني بما تخطط
من معك في عصابتك؟
فقط(تشهوتو)،و(مونا)و(فينود
فينود إنه أخضر
لا يمكنه ركوب الدراجات
كيف يمكنني عمل ذلك؟
انتبه لا يمكنك أن ترهقني
ليس بمثل هذا
لماذا يخلع نظارته؟
أوقفه، قبل أن يعمل عمل غير قانوني
توقف عن المحادثة في التلفون .  علي
إنني أفقد عقلي بخططك
عملية السرقة القادمة .متى ستحدث؟
لا توجد فكرة،ساهيب
بعد ذلك  - حدث
السرقة القادمة... لقد حدثت توا
ماذا؟
وقعت حادثة سرقة منذ قليل فى أندهيرى
أخذ الطريق السريع
مرحباً بكم في محل البتزا
ماذا ستتناول؟
طاب مساءك سيدي
أي شيء يا(جاي)؟أي دليل ؟
يعرفون مواقع الكاميرا، مواقع الشرطة
أوقات رد فعلنا، فهم يعرفون كل شيء
لم يتركوا أي خيط لنتبعه
إنهم محترفون
جاي،ماذا يحدث؟
هذا كثير جداً
يهربون بعد سرقة فى النهار
..هذه غفلة علينا
سيدي،أعتقد أننا نسير بالطريق الخطأ
كيف؟
طوال الوقت كنا نفكر
تفكير رجال الشرطة
الآن..سنفكر مثل اللصوص
لو أن نظرهم حاد، سنكون أكثر حدة منهم
إنهم يستخدمون الدرجات للفرار
سنستخدم الدرجات للوصول إليهم
ولكن رجالنا فوقها
ليسوا رجالنا
شخص أخر. - من؟
جاى ضربك ؟
ومن غيره ؟
وأنا سأخبرك بهذا ، أرجوكى لا تمانعى
أنه شرطي مطيع للقانونِ هو
إنه حقاً مخفي
مثل تلك الطحين المخيف
لا تخف
سوف أتصل به ليأتى
لن أبقى
سيضعنى داخل المطحنة مرة أخرى
لو أن سمح له بالذهاب،سأفقد قيمة المواجهة
سأخرج
بيتي ليس سجناً
سيواجهنني لو أنه لمسك
خلال ذلك، تناول خبز الجزر. معذرة
كنت أعرف أنى سأجدك هنا
فقط لأعيد الصندوق
مع السلامة
تعال , إلى أين تذهب؟
تناول خبز الجزر قبل أن ترحل ؟
ماذا حدث لك ؟
لا تخدعنى مرة أخرى ؟
من هذا؟
هل لي أن اخبر(سويتي) أنك
تحوز دراجات مسروقة؟
إنها تحتقر اللصوص
لو أنها عرفت،فليس هناك المزيد من الجزر
فقط شريحة
لا دخل لك هنا
-من هناك؟
جاى
أخى الكبير
جاي ، ما هذا الذي سمعته عنك؟
هل ضربت (علي)؟
أنا..هل يمكنني أن اضرب أحداً؟
أنا ضربتك؟
لا
لقد سقطت من فوق الدراجة
لماذا أضرب هذا الشخص المسكين؟
فهو لم يدرك ما أنا قد أدركته
لقد أخذته إلى قسم الشرطة
لأنه سيعمل معى
أجل،كنت أخبره
كيف يمكنه مساعدتنا
لذلك أخذته إلى
قسم الشرطة
ولكن الشخص السكين فهمني خطأ
يا لك من رائع يا علي
فأنك تخاف من لا شيء
عظيم يا جاى
أنظر يا على ؟ (جاي) ليس شخصا مزعجا
سيعتني بك جيداً
حبيبي،هيا ندخل
عناية جيدة لي
مجموع مخاوفي تعمل لصالحك؟
تفعل ماذا؟
لا أفعل شيئاً
أنتم أيها الرفاق تخاطرون بحياتكم
لن أشترك فى هذا
من أجلك
سأجعل سويتى ترى ذلك ثم الأخرون
يفهم ماذا، اخى ؟
على الأقل ثلاث سنوات
أولادكم نجحوا في إدارة الجراج
لماذا تلاحقني؟
لا تخلع النظارة
فأنت بخير كيف حالك
غداً ستكون بالوظيفة،حسنا؟
السادسة صباحاً
السادسة صباحاً..؟
صلوات الصباح؟
أنا سَأَعطيك سبحة
وسأخلع نظارتي ، انطلق
الصورة..؟  -النظارة؟
ودع (سويتي).- بالخارج
هذى هى
إذً هاهي مفاجئتك؟
سيارة ممتازة ، لا؟
أدخل وسوف ترى
ليس هو،السيارة
الثمن؟ لا يهم
فقط أخذ..وظيفتين
أجل (كابير)؟جيد؟
موديلها 3000 سى سى تصل سرعتها
من 0 الى 100كم فى 10 ثوانى
ينبغي أن تشتري سيارة..مثل هذه
احترس
الفرامل أيضا جيدة تقف في خمس ثوان
هذا مخيف
أقفز  - ماذا؟
أقفز
ماذا فعلت؟
هل أنت مجنون
السيارة الجديدة
أنت محظوظ جدا ياراهول
كان لابد أن تكون في تلك السيارة
ماذا؟
إنها ليست سيارة نادل
نحن اللصوص نتلاشى مثل الدخان
اليوم الذي يكون فيه رجال الشرطة مثل الريح
فسينتهي الأمر
لا أحد يكسر قواعدي
ولا حتى أنا
اللون
يا أبي لقد حصلت على الثلاثية
شكراً لك يا أمي
حالفني بعض الحظ، أليس كذلك؟
مرة أخرى،مرة أخرى
إننا نرفع الدعائم الآن
لكل رأس ..500
بسرعة
لو أكتشف هوتشفت روبن ذلك
سيؤذيني. إنه قد تخلى عني
عشرة روبية ؟
اخى - من أجل مساعدة الفريق
المرة القادمة ستكون هنا في هذه المنطقة
كيف يمكنك أن تكون متأكد يا(جاي)؟
وهذا نموذج
يوم 20 نوفمبر، بوريفايل
يوم 26نوفمبر، كانديفايل
يوم30نوفمبر، مالاد
يوم 5ديسمبر،اندهيراي
يوم 8ديسمبر، فيل بارل
في كل من المرات الخمس هذه
فإن اللصوص ودراجاتهم
تلاشوا بدون أثر
الجميع في لمح البصر. ولكن كيف؟
خمس حوادث...أحد العوامل
الطريق الغربي السريع
دائماً
خلال 2 أو 3 دقائق من الطريق السريع
لذا أعتقد،الهدف القادم..هنا
هل تفهم ؟
في المتطابقات  أو
الولاء للعصابات؟
هذه العصابة تعمل لـ نفسها
بدون سجل أو تاريخ سابق
في هذه المدينة..يمكنهم أن يكونوا
أي شخص، في أي مكان
يمكن فقط القبض عليهم أثناء السرقة
لأن بعد الضرب
كيف سينتكرون لن نعرف أى شئ عن ذلك
وكيف سنعرف متى ستحدث السرقة التالية؟
في الحال، يا سيدي
خمس ضربات في عشرين يوماً
سوف يتحركون بسرعة للنهاية
قبل أن ينقرضوا
أعتقد أن هذه هي خطتهم
ولكن هذه المرة ، سوف ننتظرهم
تعال يا شيكهار
شيكهار هنا يا سيدى
شيكهار ، غطي موقعي.علم؟
علم يا سيدي
أنت هنا . أنا أعرف ذلك
أظهر نفسك ولو مرة واحدة
زهور(وايلاه)تجعلني أنيق
باقة زهور لعشرة أفراد
كل باقة الزهور من اجل(تينر)؟
حسناً،من أجل من؟ -الآن أنت تسأل
من أجل زوجتي
قررت أن أكون عائلة
لا مزاح بالعمل.لو أن الرئيس حضر
ورأى ذلك،سنكون جميعنا في ورطة
من يخاف من رئيسك؟
تدبر عملك. بع لي باقة زهور
تعامل مع هذه الزهرة
-زهرة لعشرة؟
فقط
شيكار . أستريح
عد غداً في السادسة
علم يا سيدي
وأنا أيضاً
البيت. (سويتي) قد طبخت دجاج
حتى نقبض عليهم
لن تذهب إلى أي مكان،هل تفهم ذلك؟
سنتمركز هنا حتى لو
أنهم لن يتحركون لمدة أسبوع؟
أنت منشغل جداً؟
أتريد فتح السجن؟
ولكن دجاج سويتي
ألم يسمع عن العدسات اللاصقة؟
سأتناول الطعام في الوقت المناسب
حسناً.إلى اللقاء
سويتي ،إنني أعمل
حسناً
وأنا أحبك أيضاً.إلى اللقاء
ماذا؟
قل شئ
أولا أوعدنى .... بماذا ؟
ألا تضربني  - لا
لا ماذا ؟ لن تضربني ولا لن تعدني؟
لا يمكنني أن اعدك بأنني لن أضربك
إذً لن أخبرك
حسناً،يمكنك أن تخبرني
يجب أن تعرف أن سويتى كانت ستتزوجنى
ماذا ؟
لو أنى قابلتها قبل ... ولكن حسنا
كانت أكثر جمالاً بعد ذلك أم الآن؟
أتريد الخجل الآن أم بعد ذلك؟
يجب الترتيب للزواج
لقد تم الترتيب من أجلك،أجل؟
أعترف بذلك
مرحباً سويتي
هناك ظرف على المنضدة
صوري بداخله؟
لا أرجوك، (سويتي)لا يجب أن ترى هذا
إنه هناك؟
أخى... أنها سمعتى
لن ترى وجهي
من؟
سويتي ..زوجتك
ماذا أيضاً؟
ضعه في مكتبي،شكراً،إلى اللقاء
أجل أنا أحبك أيضاً
لا تبكي من أجلي يا أمي
لقد تحول قلبه إلى حجر
هل تصمت؟
اسكت واجلس - ماذا؟
أقصد..أزمة عامة
والشرطة غافلة؟
هذه هي الكارثة
مساعدة الشعب هذا هو شعار الشرطة
وأنتم تقوموا بهذا العجز
شخصاً ما،
حسناً أجلس بالقرب.
ودعني أساعد
أنا ميكانيكي. هذا هو ديني
بدأت في إيقاف السيارات ...هو الدين
معذرة
لقد تعطلت سيارتي،
هل يمكن..أن تساعدنى من فضلك
حبيبتي أنت ملكي
وأنا ملكك
بعطفك أصنع أسرتي
أمنية قلبي، فقط
أن يعيد كل هذا مرة ثانية
أنسي. لا يحدث من أجلك
أجل أنت هو أنت
أنا ملكك
لا يعقل
بدون أسرة أنا وحيد
بيتي جميل،وقلبي عطوف
أنا وحيد، بدون عائلة
بيتي جميل، وقلبي عطوف
أحلامي..تبدو أنها بعيدة للغاية..
في الحياة، بدون حياة
أنت وحيدة حتى أنا وحيد
إنك مفعمة بالحيوية والأمل..
أنت وأنا..نكون أسرة
لو أنني تقدمت..
أظن أنك سخيف
ولكن أكاذيبك جميلة
أنت سخيف
ولكن مجمل أكاذيبك جميلة
كيف يمكن أن أقع فى حبك؟
فلازلت لا أعرفك
أنتظر يوماً أخر
وسأقرر الأمر
فتاة سريعة
لقد ذهبت .... عد الى عملك
أجل سيدي، مرحباً سيدي
هنا. -لا داعي للمزاح
ستقوم بدور من أجلي. -ما هو؟
لأجد هذه الحبيبة
أحتاج لعناوين ، وصور
أعطني كل هذا،وسأستطيع العثور عليها
أنتم يا رجال الشرطة عاجزون،حقاً
أحذركم
خذ البوابة اليسرى
راسلني كل خمس دقائق
سؤال واحد ، يا سيدي
أتيت لأحسن معلوماتى العامة
وانتم تفعلون ما يتماشى مع قانون الشرطة
أخرس
لا ، أخرس
أبقي صامتاً، وقم بعملك
الدراجات. قادمة
ليست قادمة..... تتحرك بعيداً عنا
انطلقوا. ونالوا منهم
ولا تدعوهم يهربون
على 260 ...... هذه أقصى سرعة لدي
إنه يفوق سرعة 300
شوف الترابيزة رقم 12
لابد أن تفعل شيئاً عنه
ليس هنا
روهيت.....  أنه أخي
يمكن ان يموت
قلت، ليس هنا
أحضر طلب الطاولة رقم12
اللعنة على طاولة 12
لن أصفح عن هذا الشرطي
سوف أقوم بما هو لابد أن يفعل
لم تهتم بالأمر
طاب مساءك يا سيدي.  -طاب مساءك
طاولة لشخصين من فضلك
روهيت ، الطابق الأعلى
قتال الزيادة في الجريمة ...
أنه الشرطى جاى ديكشيت
أنت بالتليفزيون
نجحت فى الوصول الى حل لقضاياك
فى زمن قياسى
ماعدا عصابة الدراجة هذه
ماذا الذي يستغرق منك كل هذا؟
لقد رأيت الجرذان وهم يسرقون؟
لقد سرق ... وفر الى جحره
وبهذه الطريقة تكون جماعة الدرجات البخارية
مثل الفئران
إنهم يرتدون أقنعة
ثم يختفون
لقد أحبطنا إحدى عملياتهم
بكل تفاؤل..هذه الجماعة
لن تزعجنا طويلاً
رسالة للجمهور؟
سترى الهزيمة
على وجوههم قريباً جداً
بالنسبة للعصابة..... ما هي رسالتك؟
ربما يكونوا يشاهدون التلفاز الآن
لا يا سيدتي
أنا لا أتحدث إلى مجرمون
شكراً سيدي.
كان هذا الشرطي القدير جاي ديكسيت
مع باقية الأخبار، شاهدوا قناةعاج تاك
أشعر..أحب..  -كن هادئ
لا تحاسبه.الرجال مثله لا
يزورونا كل يوم
أعتني به
أجل أيها الرئيس
لابد أن تعتني به
سوف أعتني به جيداً
أحسنت ياجاى
إذ ماذا سيحدث لو أننا لم
نقبض على اللصوص
غنيمتهم... قد استرجعناها
تلك الدراجة ستخبرنا
عن سبب سرعتهم
أمسك
عملية الدكتور على نجحت
هندسة رائعة
الشيء الأساسي،اسطوانة أكسيد النيتروجين
تعرف ماذا تفعل؟
ضغطه خفيفة على مفتاح التشغيل
تصبح الدراجة مثل الصاروخ
شيء مهم أخر
ضبط الموقت
ماذا أيضاً..
جيد،جيد جداً
جاي،ما هي خطوتنا التالية؟
لقد تلقوا هزيمة
فهذا دورهم ليتحركوا
من أجلك
ألم تدعو للترحيب
من؟
لو أخبرتك بكل هذا
ماذا ستفعل أنت ؟
كيف ستعمل مقابلات تليفيزيونية هامة
لاشك أنك سمعت عنى . أنا لا أتحدث
مع مجرمون
أراك فى السجن
شكرا على عرضك
لكن لن أذهب الى السجن
أخترت لنفسك مصير كبير
وعقل عظيم أيضا لكن ... المستقبل يبدو
إلى حداً ما غامض
بجد ؟
أيوة .  لقد تحملت الألم لتتصل بى
وهذا واجبي لأنبهك
أحب أسلوبك
ربما أنت واثق جداً من نفسك،أليس كذلك؟
أخبرني بعنوانك
أنا سأسلم الدراجة والمال
سيساعدان ثقتك أيضاً
قل ما شئت
فلن تنال مني
لا تلعب دور البطل. إنك لص
ستهرب، وسوف أقبض عليك
سوف أمشى بالقرب منك ولن
تتعرف على حتى
للمرة الأخيرة،تبين. أنك لا
تستحق أن تعرف المزيد
سآتي إليك حقاً
وسأخبرك حتى بضربتي القادمة
أين ستجد اللصوص مثلي؟
تجد اللصوص فقط في السجون
سأراك هناك
المرة القادمة،هدفي التالي
ستعرفه قبل أن أقوم بسرقته
لو أنك قبضت علي، هاهي رقبتي
لو أنني هربت..
مستحيل
إنني أحب المستحيل سيد ديكسيت
فقط أمر بسيط
لو أنك أخفقت.. ستترك القضية
ماذا حدث؟ هل أنت خائف؟
أين؟
آسف.
حسناً
إلي أين تتجه؟
إلى الأمام
سأريك الطريق
سأنجح.لا تضيع وقتك
المساعدة هي عدم تضييع الوقت. احترس
القليل من أمثالك يوجدون حولنا في هذه الأيام
غير صحيح
ليس بالضبط عصر السامريين الصالحين
لا يهم كيف يخطو الشر بسرعة
ولكن الخير دائماً ينتصر
قل شيء؟
ولكن كيف،يا(كابير)؟
الشرطة ستكون هناك في قوة،
السياسيون سيأتون إنها منطقة أمنية
الوصول إلى الداخل سيكون أمر صعب،
كما أنه انتزاع..
إننا نسرق
أمام الجميع
وسوف ننطلق هاربين علانية
ثق بي
طلقات الرصاص..يمكن أن تعيق سرعة دراجاتنا
ليس بطلقات الرصاص
السرعة هي جرأة المنطلق
رصاصه
الحب يريد ذلك؟
فلتفعل. الحب يفعل أو تموت
الحب هو ما يعيش عليه الناس
الحب. فقط ما يقوم بذلك
الحب. إما تقوم بذلك وإما الموت من أجل
الحب. لن يعود مرة ثانية
الحب...هو الحياة
الحب هو..المرح. تمنحه لتحب.. وتتأرجح
حرك الصخر
الصخر
ماذا في الحب؟
أسال شخصاً.يكون همجي
يتمايل عليك؟ لماذا؟
يبتسم؟ لماذا؟
أسأل فراشات النار لماذا
حياة الحب قصيرة
تبدأ بغزل
ثم التسليم بالقبلات
تحريك الصخر
الصخر
الحياة الموحشة تذهب إلى الموت
كل روح هنا تعرف
عزيزي الغريب، أنك لا تعرف
أي الرغبات التي تحركها في قلبي
لذنب نشيط واحد. . . أنا سأطلب منك المزيد
اجعل كل لحظة حب صخرة
لحن الحب يجعل قلبك صخر
فوق طريق الحب الأعمى..تعال..
حرك الصخر
هذا لا ينفع .... لقد وصلت في الحال
أيها الرفاق..ما هو رأيكم؟
مرة أخرى  - مرة أخرى
سيداتي و سادتي
إن العائدات من هذا العرض ستذهب إلى
صندوق الإعانة لرئسة الوزراء
المبلغ هو..42.50.000
ألق نظرة
النقود..؟
-أين هي؟
حبيبتي..الإسعاف
ماذا حدث يا سيدي؟
رأيتهم في محل بيتزا. عمال المطعم
هل أنت ذاهب إلى هناك؟
لا فائدة من ذلك .فلن نجد أحداً هناك
كم بعت من أجل ذلك؟
هذه الحبيبة..إنها تموت
كم المبلغ؟
هذا ليس خطائي
لقد أخبرتك
لا يوجد خصومات على المجاملة
أخي، لو سمح لي بالذهاب
سيطرأ تغير بوجهك
هذه مهمتك أن تكون على الدراجة
ليست الفتاة
مرة أخرى ... جماعة الدراجة المجهولة
لديها اهتمام.. أن تجعل
المدينة فى حالة اهتياج شديد
المصادر تؤكد أن..الشرطة
سيطرت ...وتقدمت بشكل جيد
ولكن كالعادة لم يحققوا أى شئ
على الرغم من كل جهود جاى ديكسيت
عصابة الدراجة هربت؟
ليس بسبب براعتهم
ولكن الخطأ كان خطؤنا
لقد ارتكبت خطأ فاضح
ولذلك وبكل شرف
سأترك القضية وسوف أقدم استقالتي
وذلك الميكانيكى ؟
لم يعد عضوا فى الفريق
بوضوح أظن أنكم تعرفون
معذرة؟
هذا هو جاى ديكسيت
راهول
إلى أين تذهب؟
لم يعد شرطي ، ولن يصفح عنه أحد
أحمق . قتله لن يرجع إلينا روهيت
لدينا الكثير للقيام به
فلنستمر في العمل
من سيقوم بعمل (روهيت)؟
بدونه،العمل القادم لن يتم
إستعدوا لترك هذه المدينة
أنا سأعتني بالأطراف السائبة
ما هو الخطأ في أخونا على ؟
يسبق مبكراً جدا
متأخر جداً..السباق قد بدأ
ما الذي تتسابق من أجله؟
من هذا؟
إنه سريع
آسف يارفاق
لا عليك
لقد حملناك أكثر من طاقتك
سباق واحد لا يحدث أي اختلاف
مازلت، تخسر نقود
يوم تعيس
خسرت مع(جاي)،ثم الحبيبة
تلاشت من المستشفى
هذا جعلني أود أن أحرق المضمار
وهنا، لقد انتهيت
في الحقيقة أود أن أحطم
ذلك الشحص الذي يرتدي أسود
ماذا هناك ؟
أنا لا آخذ إحسان
فأنا لا أتسابق من أجل المال
ما أبحث عنه بالمال لا يشترى
هل أنا لعبة؟ لا فائدة
لم أتخيل أن أنال
طلقة رصاص من الشرطة
الشرطة لا يمكنها الوصول إليك
وأنت تعرف ذلك
أم أنت خائف؟
لو أنني أستطيع ذلك،لأغرقت
كل رجل شرطة في البحر
بدءاً بـ جاي
بعد تفجيره بشدة
أكثر مما احاول أن أخبرك به
إذً لما التردد؟
كيف تجد الثقة بنفسك؟
يمكن أن تكون شرطي
ولا حتى الشرطى يستطيع أن يرى
هذا الوجه
لن تفكر في هذا أبداً
ولكنني أعرف أنك تستحق الملايين
لا تضيع حياتك يا على
لو أخبرت رجال الشرطة أنى رأيتك
سوف أنال مكافأة
أظن أنك حصلت على مكافأة بالفعل
للعمل مع الشرطة
أنا متأكد أنك لن تذهب
إلى أي مكان قريباً منهم
أراك غدا فى الـ6 صباحا فى خوبويل
عند مفرق الطرق
فهمت
لست مبتدأ
حظك يتغير وأنت ستتغير
أمي كانت دائماً تقول لي يا علي
أنت ذكى وسريع
أتريد أن تكون ذكى وسريع؟
بالتأكيد
فقط أفتح
الآن أغلق
أخى تونى
علي، يوجد شيء غريب فى دراجتي
ماذا .؟
الوقود
سأغير أسمي
لو لم أتمكن من تصليحها
بماذا ستلقب نفسك؟(روهيت)؟
لقد منحتني أمي أسم عظيم
إذا لماذا أغيره. أسف ياتونى
لن نغير فى الأسامى. راهول هو الأصح
أخى راهول ... أنت يمكن أن تخبرنى
متى تعطس دراجتكًًً
لا تلمسها
ستأخذ مكان(روهيت)؟
إنه مات. بسببك
فأنا في جانبك الآن، يا أخي
أنا لست أخيك
فأنا أطير بمقبضي، لقد انتهى الأمر أيها الجبان
أيها الدموي
أولاد
أهداوا
لا أحب وجهه
ولا أحب وجهك
ولا أنت تحب وجهي
فلسنا أصدقاء ولكننا نحتاج كلاً منا الأخر
هذا صحيح
بعد أن ننجز المهمة هذه المرة
فلن يحتاج أياً منا لأي شيء
لا لسرقة ولا
لتحمل كلاً منا الأخر
لذلك توقفوا عن المشاجرة
أريد أن نتجمع هنا نحن الـ 6
عند غروب الشمس
دعونا ننزل لبعض العمل الضروري
أخى كبير .... أسمع
أنت رفيق عظيم
ولكنك أخطأت خطأ واحد بسيط
نحن 5 أشخاص وليس 6
مانو . تونى . أنا
السيد(بوم-باستيك) وأنت. خمسة
ليس خمسة ولكن 6
ابدأ العد (مانو)،و(توني)،وأنا
انظر
شكراً لك، يا أمي
عمل ذو مستوى عالي
رقص،وعاطفة،وعمل
لقد أرسلتك في عربة اسعاف
ووجدتك تركبى الأمواج
رائع ياعزيزتى
أسمى شينا
وأي شيء فعلته معك
كان جزء من عملي
عملي.لذا فأنت وأنا
لا تفكر فى ذلك
ماذا يحدث ياأمى
لقد أرسلت لي بفتاة
وهي مغطاة
الكثير من الإزعاج في الحياة
تاج ايكسوتيكا. اضخم، واكبر فندق في جوا
أجل فندق جميل
ولكننا لصوص . ولسنا سياح
ماذا نفعل هنا بحق الجحيم؟
أنظرى إليه من خلال عيني اللص
وسترى 180 مليون دولار
أكبر منتدى للترفيه بالهند
الثروات تتكون
كل يوم و.....تفقد
مهما كان حظ المقامر
إن الكازينو دائماً. . . فائز
السنة الماضية، 31 ديسمبر/كانون الأول . . . جمع
في. . . 16 كروريس
أخذت الإيرادات بعيداً
إلى مكان خاص مرة كل ساعة تحت
الحراسة الأمنية المشددة
وهم واثقون جدا فى نظام الأمن
لا توجد كاميرات فيديو موضوعة
هذا العام في 31 ديسمبر
تتوقع الإدارة
سيربح الكازينو 180 مليون ، كحد أدنى
نعم 180 مليون
ست لصوص
سيقتسمون بالتساوي
كم هو نصيب الاثنين منا
لنضعهم سوياً،يا حبيبتي؟
أنا لست جيدة في الحساب
إنها ضربتنا الأخيرة
وبعد ذلك،سنكون أحرار
لن يرى أحدا منا الأخر مرة ثانية
ولا نحاول الاتصال ببعض
فكرة جميلة. ولكنه فندق ،وليس بنك
التعامل مع الناس. به كثيرا من المخاطرة
مانو يقول أن النظام الأمني
صمم من قبل شركة إسرائيلية
وفتح الخزينة ليس بالأمر السهل
كما يوجد إنذار بالأشعة تحت الحمراء عند الباب الرئيسي
وشرطة جوا ستلاحقنا بعد 30ثانية فقط
كابير يجب أن تفكر وتصل لحل لكل ذلك
كل ما أريد معرفته . كيف سنسرقه
أنا أيضا أريد أن أسأل ذلك السؤال
كل ما نفعله .... نفعله بإسلوب
جماعة الأربع ضربات
لدينا حجز  - الاسم؟
(علي أكبر فاتح خان)أمير(اسكندرأباد)
بالطبع
الجناح 101 ؟
مرحبا..انا اوستين..اوستين باورز
هل توجد مشكلة ؟
نعم هناك فيرس فى النظام
أنا هنا لأصلحه
من هنا
نعرض إختيار الأجنحة
ما هى المناسبة السعيدة التى تحتفلون بها ؟
نقضي شهر العسل
المنجم الملكي يقول, إن حجزنا فى الغرفة 101
سنرزق بالطفل سريعا
أسمع..أريد أموالي
ماذا ؟
إنها نقودي
أنها أموال كابير
إذن أعطني قرضاً
لماذا أحضرك كابير معى ؟
لأنه يعرف أنك تحبيني سراً
أحتفظ بتلك الثرثرة هنا
فى الطابق السفلي، تذكر أنك أميراً
هل فقدت قاموسك الإنجليزي؟
يجب أن ندخر البعض من أجل الليلة
مرحبا ... خدمة الغرف
طلب الغرفة رقم 101 من خدمة الغرف
فهمت
جيد أنك هنا
هل أنت مدير البار ؟
ما أسمك ؟
تلعب مثل المقامر
لو انك جيدة فى ذلك فمن يريد السرقة؟
علي، أنت أمير.لا تنسى ذلك
حبيبتي،بدون ضحك
أبي يختلس السمع
طاب مساءك. هل كل شيء على ما يرام؟
أجل أجل.شكراً.حسناً جداً
توجد مشكلة واحدة.أننا سنغادر فى
الواحدة و13 دقيقة
هل قمنا بأي شيء خطأ؟
لا، ليس بعد
المنجم الملكى أتصل
وأبى مصر لذا
سوف نذهب
سنعود الأسبوع القادم
رائع
لقد حزمنا حقائبنا
من فضلك ضعها في السيارة
لا تقلق يا عزيزتي
أمتعتك سوف تكون في سيارتك
في تمام الثانية عشر والربع
فى ذلك الوقت نكون قد سرقنا المكان
أخبرتك. لا تستخدم هذه الكلمة
ممن نخاف؟
لا توجد رجال شرطة حولنا
كأس ويسكي من فضلك
ماذا تشرب؟
أنسى الأمر
سيحدث أي شيء
ولكن أسرع
وإلا، ستكتشف زوجتي الأمر
هل تأخذ شراباً؟
لا شكراً
أنا لا أشرب
ماذا؟حقاً؟
أنت..أيها الساقي
لا تشرب؟كيف؟
مع..كل هذا الإسراف في الشراب من حولنا
سيئ جداً
كل ما حولنا،أموال تتطاير
ولكنني لا أسرق أبدا
جيد جدا
أتعرف .... أنا كنت شرطى
كنت
لا تخبر أى أحد
وإلا سيفرون من الخوف
لن اخبر أحداً أنك
قد شربت أو أنك ضابط شرطة
كنت - أوكى
كنت
شكرا لك ياصاح
عام جديد سعيد
الأن ..... ؟
فى منتصف الليل ... لا ؟
في حالة عدم تقابلنا
عام سعيد مقدماً
لا ياصديقى .... بالتأكيد سوف نتقابل
فى رأس السنة بالتأكيد سوف نتقابل
أنا أحبك
مشروبى
كنت ... ماذا كنت
جاى ديكسيت فى الفندق
كيف يحدث ذلك ؟
الآن ماذا سنفعل؟
أنا حذرتك
الأمر خطير يا كابير
أين على ؟
دعونا نحضر أمتعتنا   - ماذا؟
فلنخرج بهدوء وبسرعة
أخى كابير أخرج أنت أولا
استرح ياعلى
حان وقت الفرار.لا أحد يعرف
علم النفس مثلما أعرف
سيسحق كل العظام
بمفرده ... لا يمثل تهديد علينا
لا تستخفون به
أنه الساموراى الأخير
لن أكترث به
على أية حال . الليلة ليلة رأس السنة والعالم كله هنا
ربما يكون مجرد ضيف
لذا،سنغير الخطط؟
لا ياشينا
لقد انتظرت العام كله من أجل تلك الليلة
خططي. هي خططي
بدون تغيير
الـ 180مليون كلها سوف أسرقها بنفسى
الشخص الذى ليس معى لن يأتى معى
فلنشهد هذه الليلة الرائعة
فكله في تلك اللحظة
فلن تتكرر هذه الفرصة ثانية
في ليلة أخرى ... في وقت أخر
لغد جديد
مرحباً
إنها ليلة موحشة.... في بهجة الشراب
تدور الأرض من حولنا
تملئنا بنشوة الحياة
فأنت فقط طالما تظل صغيراً فقط   تكون متمتع
نقرة صغيرة فحسب
تذوق المذاق الحقيقي
لليلة أخرى، لوقت أخر
لغد جديد
من يهتم بأن العالم يشرب
فنحن أحرار
من يهتم أين
تنتهي هذه الرحلة
أننا أحرار
إننا أحرار، إننا مختلفون
نفعل ما نريد
مهما تسمع
مهما تقول
لن يوقفنا أي شيء اليوم
لليلة أخرى،لوقت أخر
لغد جديد
مرحبا
من دواعى سرورى أنك هنا
هنا في نفس المكان
كل وسائل الراحة ؟
والسرية ... إلخ ؟
نعم
أمتعتك
تهاني يا أولاد ..... لقد فعلناها
كما قلت
تقابلنا في العام الجديد
عام جديد سعيد
الأن ... ؟
أمنيتك
يمكن أن تحاول الهروب , ثم المطاردة
ثم تدمي ودمك يتخثر
أو يمكننا الافتراق بسلام
أدخل سيارتي، ثم إلى السجن
هذا يرجع لك
دعنا نمشي
قمتم بعمل جيد
وأنتم بارعون في السرقة
ولكن الجيد هو
من يساير الشر
أنت جيد
لو كنت لصاً،لأصبحنا أصدقاء
كابير لقد حطمت قلبي
ظننت أننا أصدقاء بما يكفي
لك لتكتب لى خطابات من السجن
بين الأصدقاء
لقد نلت مني
ولكن ماذا عن الغنيمة؟
أنت لا تملك الأموال
أمتلك
حقاً الآن (علي) يسلم النقدية،رائع؟
تضيع وقتك مع الشرطة
أنت جيد جداً
علي كان معك . أنت من زرعته
لا تلومني
أنت من ذهب اليه
القتال كان خدعة؟
لقد أخذ ضربات حقيقية
آسف لو أن هذا قد يؤذيك
بعد (روهيت)، ذهبت إلى(علي) بحثا عن
راكب أخر. أتعرف ذلك؟
لا.أنا تمنيت
مذهل للعقل
أنت وعلى
لقد نلت مني يا الرجل
كانت خطة محكمة
كانت كذلك
إنها خطة محكمة
شيء واحد يا جاي
لا يدوم أي شيء
لا أنت،ولا أنا
لا خطة، ولا التوقيت
فهمت؟
تغير الوقت
ماذا حدث للأضواء؟
افحص الأضواء
أهرب يا كابير
اهرب من أجل حياتك
حبيبي الحقيقي
هناك الكثير من الأموال في الجريمة
ولكن المسؤولية؟ لا تمزق
لن يصفح عنك (كابير) لقد أصبح (كابير) لحماً مفروماً
أتعرف(جاي)؟
خطر واحد  يا صديقي
من أجل 3000 وظيفة..؟
أرجوك يا حبيبتي
ليس فقط من أجل المال
الزي الرسمي مهندم
بعد أن أكون مع(جاي)، سأعترف
إنها وظيفة محترمة
ذات مرة كنا ربات المنزل
سوف تكوني
قوليها بفخر.
زوجي، شرطي
فقط قولى أنك تحبيني
قبل أن تهربى
لن أهرب
ولو أنني هربت لن أعود إليك
شهادة ضمان لزواجنا
تم وضع الطوابع عليها.ستعودى
أمي قد فكرت بأسماء
أطفالنا.أتريدي أن تسمعي؟
حبيبتى سوف يأتى الى هنا
عمهم جاى
أخى كابير ... عام جديد سعيد
لقد تأخرت ... أنا فقط كنت أخبر شينا
لقد تأخرت.لقد ذهبت لتنام
شيء ممل
ماذا..؟
الجميع حذرني. ولم أنتبه
لأول مرة أخفق فى أن أنال من شخص
شينا ، أظن أنكى تكرهيه كثيراً
حبيبتى ... هل ستقتلينى ؟
ليس هنا. دعنا نخرج
هيا ياشينا
هيا نذهب
أنها لن تأتى
حبيبتى .. أنهم ذاهبون ألن تذهبى
الأن أنا مرتاح
تحرك يا(علي)  -الآن..؟
لا أنا سأبقى هنا
مجنون
سأعود ياحبيبتي،لا تختفين مرة ثانية
أجل أجل. شكراً
حسناً جداً حسناً جداً
لقد انتهى توقيتك
أول مرة في الحياة.. أبدأ في
قصة حب
وأنت تطلق على طلقة
أنا كنت ممكن أموت ... أين كنت ؟
أين كنت عندما كان سيسحقنى بطلقة المسدس؟
ألم أنقذك؟
حظي الجيد. ودعوات أمي
شكراً لك يا أمي
أنت لم تتلقى الرصاصة
ماذا لو تلقيتها
كان سينتهى بى الأمر فى قسم البوليس
صورة شهيد فى برواز
قسم الشرطة؟
أجل..أنا شرطي أم لا؟
حتى نقبض عليهم، فأنت (علي) فحسب
هل فهمت؟
إذا كنت سأموت هباءا
هل مت ورحلت؟
ولكنني راحل. أنا استقلت
لا ضمان للحياة،لذا استقلت
هل تعرف السباحة ؟
سأستقيل عندما أصل للشاطئ
خذني نحو الشاطئ  -هناك
ماذا تحاول أن تفعل؟لماذا؟
تولى القيادة
حاول
الإبحار في الشوارع
يحتاج إلى دروس القيادة
بسرعة
أسرع
جاى أنه يسوق بسرعة
إجتزه
أسرع
هيا
مرحبا مستر بوم باستيك
مرحبا ياأخى الكبير
هل أنت على ما يرام؟
أنك تعيق مجال رؤيتي
لماذا لا تتوقف؟
توقف
خطأ.آسف
آسف يا جاي
أيها الوغد
قيادة هذه الماكينة كانت متعة. لذا
ألا يمكنك الرؤية؟ -لا
كنت أتدلى..
مثلما قلت..أنت لص
لقد هربت. ونلت منك
كما قلت
سأتقدم نحوك ولن تنال مني
يا لها من مضيعة للعمر
إن لم تكن لصاً
لابد أن نكون أصدقاء
الآن أنا رجل شرطة؟
سنرى
ماذا يعني ذلك يا رجل؟
يجب أن أغتنم الفرصة
لأكون شخص محترم
مثلما قلت، سنرى
مساعد مفتش أو مفتش؟
من هو الأعلى رتبه؟
ستعرف
حسناً لا ترسل(شينا) إلى السجن
لماذا؟ إنها ليست لصاً؟
ولكنها ستتزوج من رجل شرطة
فإنها تستحق الأحترام؟
هناك تحفظ على سجن السيدات.
فقط إذا أرسلتنى إلى هناك
أجل..؟
أخرس
تمت الترجمة بواسطة
*== Sasso_Samy ==*
The Indian Lover's
تعديل وقت الترجمة
Abidine